名前：くりすたるえなじー(くりえな)

本垢： (http://twitter.com/crystalenergy)

サブ垢メイン:(http://twitter.com/crystalenergy_F)

サブ垢なうぷれ:(http://twitter.com/crystalenergy_m)

基本人物像

男性。静岡市在住。39歳。誕生日は1月13日。（ときめきメモリアルの虹野沙希、アイドルマスターシンデレラガールズの浜口あやめ、声優の三澤紗千香と同じ）両利き。

名前の由来は、箱タグを作るときに栗林みな実の『Crystal Energy』(舞-乙HiMEのOP)のCDがあったから。

余りのツイ住民すぎて、フォローした人のpostが激増。

2012年1月30日現在でのつぶやき数が全国 559位 7,898,025人中 上位 0.007％以内
静岡県 4位 39,198人中 上位 0.01％以内
静岡市 1位 4,310人中 上位 0.05％以内である。

試しに「くりえなさん人気者なのか！？」と自分で言ったところ、26もReplyが来るほどの人気である。

自分のことを「わたし」というのが普通だが「くりえな」「えなさん」ということもある。最近では「えなたん」と呼ぶこともあり思わずフイタwww

「洗濯物干すよー」とPostすると「ぷら～ん」とRTする宗教を作った。

時計代わりになる安定の出現率。

仕事が変わって、24時間勤務と携帯持ち込み禁止区域で働いてるため、出現率は激減中。一部では「24時間耐久」と呼ばれている(毎回24耐というわけではない)。

睡眠時間が3～5時間程と少ないが、最近は昼休憩に30分ほど寝て補っている模様。

挨拶リプの返しがまるで呪文。

よく挨拶してくれる。仲が良いフォロワーとは、挨拶が1文字だったり、そもそも1文字も書かないでも通じる。

某氏にくりえちゃんと呼ばれ、多くの方にはえな様と呼ばれ敬意を払われてるような気がするｗ

↑羨ましい。

くりえなクラスタなるものも存在。

アニメやゲームの評価は基本的に辛口である。

「今日のお前が言うなスレはここですか？」と言って徹夜した人間が寝なさいと言ってる所にやってくる。

人から聞いた話の真偽を確認する前にpostしちゃうこともあるお茶目さんです。

副職業および所属（？）：お悩み相談業者、ジュエペ推進委員会、ぷら～ん推進委員会w

最近はツンデレキャラをやることも増えてツンデレのえなから「ツンえな」キャラを確立しつつある。と見せかけて実のところはMである。

困ったとき、悩んでるときに相談してみると何かしら返答をくれる。

サブ垢のアイコンはアリスギア・アイギスの一条綾香である。（CV小澤亜李）

最近は24時間勤務の仕事が多く（静岡刑務所勤務）TLには自動投稿文のみの時が増えたようだ。

2018年4月から常葉大学 草薙キャンパスで守衛をしている。割と自由で顔を出すようになった。 

2013年4月に不慮の事故により足を怪我した。それによりツイ廃生活に一時期もどったが、5月下旬から仕事に復活する。

アイコンのキャラクターによって、名前が変わる。

アイコンの加工に嵌っている。要望があれば作ってくれるかも？

結構毒舌なところがある。フォロワーからの相談にはキチッと答えるが、喧嘩にもキチッと応える辺りが元2ちゃんねらーというべきかw

戦略家であり、相手の思考や行動を読むのが得意であり、気に入らない相手には容赦無く止めを刺しにいく性格も持っている。
